Logbog over foreløbigs projekt arbejde:


4/2 Projekt kursus starter
Første mail kontakt med kunden

20/2 testet git
Oprettet repository og testet comandoer

11/3 Kontakt med kunden og fastlagt os på en aftale
vagt aftalt en problem definition.

15/4 Oprettet projektet i repositoriet
Lavet index fil og begyndt på secure login system

20/4 Aftalt mødetid med kunden

23/4 Møde med kunden og fundet frem til en krav specifikation.
Lavet main side og layout til siden.
Fået login til, at virke

24/4 Oprettet administrator og færdigjort register

30/4 begyndt på opret projekt og add time funktionerne

5/5 Oprettet kontakter og ændret i mysql databasen

6/5 Prøvet at fixe anti brute force funktion - små ændringer

8/5 Mailet med kunde, havde en del spørgsmål om ændringer til hjemmesiden.
Stablet nyt måde på plads, skal ligge mellem d. 6 og 8 juni.

11/5 små ændringer i layoutet

14/5 Tilføjet kategori til database
optimering af alle SQL statements - funktionen tilføj projekt lavet

19/5 Opdateret online server til php 5.4, så den kan benytte mysqli

21/5 Lagt koden op på serveren og bug testet. 

26/5 Kunde skriver at der er problemer med det bookingsystem som ligger på serveren.

27/5 Vi skifter deres php tilbage til 4.3

28/5 Kunde melder tilbage at deres bookingsystem virker igen

2/6 Lavet over administrator funktionen.
Lavet promote og demote admin funktionerne.

3/6 Fixet brute
 





