Hvornår vi har mailet med john.
Vores møder med John.
Hvornår vi har lavet noget på projektet sammen.
Meget kort hvad vi har lavet / hvad vi har snakket med john om.
DATOER PÅ ALT!

20/2 testet git
Oprettet repository og testet comandoer

15/4 Oprettet projektet i repositoriet
Lavet index fil og begyndt på secure login system

23/4 Lavet main side og layout til siden.
Fået login til, at virke

24/4 Oprettet administrator og færdigjort register

30/4 begyndt på opret projekt og add time funktionerne

5/5 Oprettet kontakter og ændret i mysql databasen

6/5 Prøvet at fixe anti brute force funktion - små ændringer

8/5 Mailet med kunde, havde en del spørgsmål om ændringer til hjemmesiden.
Stablet nyt måde på plads, skal ligge mellem d. 6 og 8 juni.

11/5 små ændringer i layoutet







