1. Afleveret genaflevering - DONE

2. Secure password, link: http://www.wikihow.com/Create-a-Secure-Login-Script-in-PHP-and-MySQL
(Vi er kommet til part 5 ud af 8 ca.). - DONE


3. velkomst siden for brugere - DONE

4. Implementer adminstrator funktion - DONE

5. tilføj css til register - DONE

6.  Opret projekt table - DONE

7.  opret historik table - DONE

8.  Lav en logbog over møder med john / hvornår vi er mødtes og arbejdet. - DONE

9.  opret "opret projekt side" - DONE

10. Lave indsæt timer funktionen. - DONE
 
11. lav opret projekt - DONE

12. Skriv flere todo punkter - DONE

13. ændre e-mail til brugerid - DONE

14. Få brute force funktionen til, at virke

15. Lav rediger i timer siden

16. Lav vis projekt side 

17. Lav afslut projekt funktion 

18. Få kontakt siden til, at virke

19. Lav en "over administrator"

20. Lav promote administrator funktionen

21. Lav en liste over bruger / kodeord, kun for administratorer

22. Lav fjern bruger funktionen 

23. tekst area ikke skalerbar (contact.php og new_project.php)


