1. Afleveret genaflevering - DONE

2. Secure password, link: http://www.wikihow.com/Create-a-Secure-Login-Script-in-PHP-and-MySQL
(Vi er kommet til part 5 ud af 8 ca.). - DONE


3. velkomst siden for brugere - DONE

4. Implementer adminstrator funktion - DONE

5. tilføj css til register - DONE

6.  Opret projekt table - DONE

7.  opret historik table - DONE

8.  Lav en logbog over møder med john / hvornår vi er mødtes og arbejdet.

9.  opret "opret projekt side"

10. Lave indsæt timer funktionen.

11. få brute force til, at virke!

12. Skriv flere todo punkter


